រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
ភាគទី ៩
មើលពណ៌នោះ។
គីមឈីឆ្នាំនេះនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ពិតណាស់។
វាដោយសារតែម្ទេសក្រហមទុំពេញទាំងនេះ។
យើងមិនអាចហាលម្ទេសបានទេកាលពីឆ្នាំមុន...
ព្រោះភ្លៀងទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអាកាសធាតុល្អនៅឆ្នាំនេះ។
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ! មើលពណ៌
នៃម្សៅម្ទេសក្រហម។
រង់ចាំ។
នោះជានាងមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោកយាយ!
នារីម្នាក់នេះដែលមកជាមួយ Kang-ho លើកមុន...
កំពុងរៀបការ។
- អ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី?
- អ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- អូខ្ញុំ។ នាងនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះនាងជាកូនស្រីរបស់សមាជិកសភា Oh Tae-soo?
មានន័យថា Kang-ho...
ស្ទើរតែក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតី?
- សេចក្តីល្អ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Kang-ho
ហើយនាងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង?
បើ​សិន​ជា​កូន​ក្រុម​ដូ​សាំង។
ខ្ញុំក៏រៀបការភ្លាមៗដែរ។
កុំនិយាយអ្វីមួយដូចជា
នៅចំពោះមុខប្តីរបស់អ្នក។
គោះលើឈើឥឡូវនេះ។
- គោះ, គោះ, គោះ។
Young-soon មានភាពតានតឹងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
នាង​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​នាង​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងមិនអាចឱ្យនាងដឹងបានទេ?
- ចាំទុកជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់គ្នា!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
- អ្វី?
- ចិត្តល្អ!
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងនិយាយត្រូវ។ ការរស់នៅត្រូវបន្តរស់នៅ។
ម្តាយមិនល្អ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Bang តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ?
- រុញវាចូលរហូតដល់វាចុច។
- បាទ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញបង្អួចនេះ។
- ត្រូវហើយ។
ដាក់ទស្សន៍ទ្រនិចនៅទីនេះ។
- តើអ្នកឃើញទស្សន៍ទ្រនិចទេ?
- បាទ។
ចុចពីរដងយ៉ាងលឿន,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃើញវាដូចនេះ។
អរគុណច្រើន
វាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរបន្ថែម,
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
- មិនអីទេ។
Kang-ho ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចុចទីនេះពីរដងហើយមែនទេ?
ចុច-ចុច។
តើនេះជាអ្វី?
ពាក្យសម្ងាត់។
- ពាក្យសម្ងាត់។
ពាក្យសម្ងាត់។ 0907, ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺសម្រាប់គណនីធនាគាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
សូន្យ, ប្រាំបួន, សូន្យ, ប្រាំពីរ។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់
ជាការពិតណាស់។ វានឹងមិនងាយស្រួលបែបនេះទេ។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ Kang-ho?
ចាំលេខណា?
លេខ?
លេខ...
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃទី 12 ខែមីនាមែនទេ?
អូ!
តើអ្នកចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ នេះចម្លែកណាស់។
នេះត្រូវបានសរសេរនៅថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញា។
ប៉ុន្តែវានិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
សប្តាហ៍ក្រោយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
"ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ខួបកំណើត។" តើនេះអាចមានន័យថា...?
សូន្យ បី មួយ ពីរ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ!
- យើងធ្វើបានហើយ ម៉ាក់!
អ្នកឆ្លាតណាស់។ តើអ្នកចាប់បានដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។ តោះមើលអ្វីដែលមាននៅទីនេះ។
Kang-ho,
វាមើលទៅដូចជាទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
"ថ្ងៃទី 3 ខែមីនា ឆ្នាំ 2008" ។
ថ្ងៃទី ៣ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០០៨
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលសាលាច្បាប់ SNU...
សូមស្វាគមន៍ និស្សិតឆ្នាំ ២០០៨
ចូលរួមក្លឹប
ទីបំផុតខ្ញុំបានចូលសាលាច្បាប់ SNU។
Choi Kang-ho សិស្សកំពូល
ក្នុង​ថ្នាក់​ចូល​ឆ្នាំ​នេះ។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសសាលាច្បាប់។
ប្រទេសកូរ៉េគឺជារដ្ឋដែលមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ដែលការពារលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យសេរី។
ច្បាប់​សំដៅ​ផ្តល់​សុខុមាលភាព​សាធារណៈ...
ដើម្បីសេចក្តីសុខ និងផលប្រយោជន៍របស់ប្រជាជនភាគច្រើន
ក៏ដូចជាយុត្តិធម៌សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា...
តើឪពុកស្លាប់ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​!
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកខ្លួនឯង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់រកមូលហេតុ...
ខ្ញុំត្រូវចូលសាលាច្បាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
កាំងហូ!
អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត 1
កាំងហូ។
អ្វី...?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ឈ្លោះគ្នារឿងថ្នាក់រៀននៅសាលា
ហើយលោក Choi បានផ្តួចផ្តើមឲ្យមានជម្លោះរាងកាយ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
លុះត្រាតែពួកគេអាចឈានដល់ការដោះស្រាយ។
ការទូទាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ដោះស្រាយទេ។
គាត់មិនបានចូលរៀនទេ យក
ការធ្វើតេស្ត ឬបំពេញកិច្ចការផ្ទះ
ប៉ុន្តែគាត់នៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់យើង។
តើ​គេ​អាច​ប្រឌិត​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ផ្តល់ពិន្ទុ និងផ្តល់អាហារូបករណ៍ដល់គាត់
ដោយសារម្តាយគាត់ជាចៅក្រម?
- ហើយនៅសាលាច្បាប់។
- ហ៊ាន។
ខ្ញុំចង់បន្ថែមការបរិហារកេរ្តិ៍...
និងការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសគាត់។
គាត់តែងតែទទួលបានអាហារូបករណ៍...
ដើម្បីជួយម្តាយរបស់គាត់ដែលជាអ្នកចិញ្ចឹមជ្រូក
ហើយប្រហែលជាមានការខកចិត្តចំពោះ
មិនចេញមកដូចកំពូលនៃថ្នាក់ទេ។
សូម។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្លិននោះជាអ្វី?
បើ​មើល​ទៅ​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​មិន​ធ្វើ
តើអ្នកពូកែខាងផលិតកម្មបសុសត្វ?
បន្ទាប់មក ម្តាយកសិកររបស់អ្នកអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកនិយាយលេង។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់ម្តង។
មកទីនេះហើយអង្វរ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកខុស។
អង្វរ​គាត់ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ចូល​គុក!
- សុំអភ័យទោស!
- ម៉ាក់។
- ធ្វើវា!
– ម៉ាក់!
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
តើខ្ញុំត្រូវអង្វរមនុស្សល្ងីល្ងើនេះទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុតជង្គង់
មុន​នឹង​កាបូប​នេះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​បាន។
ប្រឡងបាក់ឌុប បើខ្ញុំចូលគុក។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំសាក
snob ដែលនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទទួលបានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
សូមអោយខ្ញុំប្រឡងបាក់ឌុបផង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទេ អត់ទោសអោយខ្ញុំផង លោកម្ចាស់។
- នៅថ្ងៃនោះ
- នេះតែម្តង។
ខ្ញុំបានដឹងថាហេតុអ្វី
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី...
ថ្ងៃទី 18 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2009
...ខ្ញុំត្រូវចូលសាលាច្បាប់
និងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
កំណត់ហេតុ និងសេចក្តីសម្រេច។
កូនប្រុស៖ Kang-ho
មេគ្រួសារ៖ Choi Hae-sik
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលការសម្រេច?
ខ្ញុំបានអនុវត្តតាមនីតិវិធីដើម្បីទទួលបានរបស់គាត់។
កំណត់ហេតុសវនាការ និងសាក្សី។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
កំណត់ហេតុសវនាការ និងកំណត់ហេតុសវនាការ...
រួមបញ្ចូលមាតិការសើប,
ដូច្នេះយើងមិនអាចដោះលែងពួកគេបានទេ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ការលាតត្រដាងកំណត់ត្រាសាកល្បង...
ស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់ អ
ព្រះរាជអាជ្ញាសំណុំរឿងនេះត្រូវបានផ្ទេរទៅ,
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បដិសេធ​។
ចុងចោទ៖ Song Woo-byeok
ព្រះរាជអាជ្ញា៖ Oh Tae-soo
ការវិនិច្ឆ័យ
ភស្តុតាងដែលត្រូវនឹងការដុត...
ចុងចោទ៖ Song Woo-byeok
ព្រះរាជអាជ្ញា៖ Oh Tae-soo
រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ​ហើយ​នាំ​ខ្លួន​គាត់​ចូល​ទៅ​, អ្នក punk ។
ដីកាអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
សូមបង្ហាញខ្ញុំ។
នេះ​បើ​តាម​មន្ត្រី
ច្បាប់ស្តីពីការបង្ហាញព័ត៌មាន,
គ្រួសារសពមានសិទ្ធិ
ទៅកាន់របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច។
អ្វី?
ការលះបង់កាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហេ, តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង
ព្រោះអ្នករៀនច្បាប់?
- ទេ មិនមែន...
- ភ្លេច។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ប្រឡងបាក់ឌុប,
ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា,
រួច​ចាប់​ខ្ញុំ​ពី​បទ​បំភ្លៃ​កាតព្វកិច្ច។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ជូនអ្នករាល់របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត...
ពី 22 ឆ្នាំមុន, ទេ, សូម្បីតែពី 100 ឆ្នាំមុន។
- ចេញពីទីនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
វង្វេង​បាត់! ខ្ញុំរវល់!
នៅពេលដែលអ្នកខំប្រឹងរៀន ហើយក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចមើលបានទេ។
ធ្វើបាបអ្នក ឬធ្វើបាបអ្នក។
នោះជាអំណាចពិត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញានៃគោលការណ៍ និងការផ្តន្ទាទោស
រឿង អូ ថេសសូ
សាលាបញ្ចប់ការសិក្សា SNU
អូ Tae-soo
"កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺប្រឆាំងភាពអយុត្តិធម៌"
កំពូល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​សាលា​ច្បាប់ Choi Kang-ho។
និស្សិតបានបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
សិស្សពូកែឆ្នាំ២០១៣...
ការ​បញ្ចប់​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា​ច្បាប់ និង​ច្បាប់
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផ្ញើប្រាក់
ទៅគណនីនេះប្រចាំខែ។
ហើយរកកន្លែងធំជាងនេះ។
មិនអីទេ?
សៀវភៅធនាគារ
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
អ្នកដែលបញ្ចេញពន្លឺដ៏កក់ក្តៅ...
ចូលទៅក្នុងជីវិតងងឹត ត្រជាក់ និងលំបាករបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុន Joongang Ballet Gala
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ និងបណ្តុះបណ្តាលតុលាការ
មើល​ទៅ។
Kang-ho និស្ស័យស្នេហ៍ មានចំណង់ចំណូលចិត្តឆើតឆាយ។
តើអ្នកនឹងទៅរាំរបាំបាឡេទេ?
ខ្ញុំមិនទៅរាំរបាំបាឡេទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ជួប​ប្រធាន​រដ្ឋ​អាជ្ញា Oh Tae-soo ។
អូ Tae-soo?
Oh Ha-young គឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
មិនថាគាត់រវល់យ៉ាងណាទេ។
តែងតែចូលរួមកម្មវិធីរាំរបាំបាឡេរបស់នាង។
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ឃើញ​គាត់​នៅ​ជិត។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទទួល​ស្វាគមន៍​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​និយម​ជ្រុល​ទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកតាមដាន។
ប្រុសៗ!
ព័ត៌មានធំ។
លោក Oh Tae-soo ប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា...
នឹងមកដល់ការបង្រៀនពិសេសបន្ទាប់របស់យើង!
ពិតជា?
ល្អសម្រាប់អ្នក Kang-ho ។
អ្នកបានស្លាប់ដើម្បីជួបគាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
ប្រធាន​រដ្ឋ​អាជ្ញា Oh នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ...
ហើយរត់ទៅការិយាល័យ។
គាត់គឺ? ជំនួសឱ្យការក្លាយជា
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា?
វាមានន័យថាគាត់មានផែនការធំជាងនេះនៅខាងមុខ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រធានាធិបតី?
ប៊ីងហ្គោ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Oh Tae-soo ដែលស្ថិតនៅក្នុង
ការចោទប្រកាន់លើការកាត់ក្តីរបស់ឪពុកខ្ញុំកាលពី 28 ឆ្នាំមុន
ក្លាយជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញានៃ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ទេលោក។
- យើងមិនដែលបានជួប។
- ប៉ា។
យើងយឺតហើយ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ដែលត្រូវបានតែងតាំងថ្មី។
មន្ត្រី​តុលាការ​កាត់ទោស...
នៃសង្កាត់កណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកអំពីទីតាំង
ការិយាល័យនីមួយៗ និងការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបន្ត។
មិនអីទេ។
ផ្នែកអនុវត្តទោសទណ្ឌ
មួយនិងពីរធ្វើការនៅទីនោះ។
នោះហើយជាបណ្ណសារ។
អ្នកនឹងរកឃើញឯកសារ និងករណីទាំងអស់។
កំណត់ត្រាទាក់ទងនឹងការសាកល្បង។
បន្ទាប់មកនាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ។
មកទៀតហើយកូនមាន់។
- Peep, peep ។
- កូនមាន់។
Peep, peep ។
ការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Choi Kang-ho, ក
មន្ត្រី​តុលាការ​កាត់ទោស...
- នាយកដ្ឋានព្រហ្មទណ្ឌ ៨.
- ជំរាបសួរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​សម្រាប់​សំណុំ​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​?
ប្រាកដ។
ករណី 614 នៃឆ្នាំ 1988
កំណត់ត្រា
សំណុំរឿង 614 នៃឆ្នាំ 1988
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលការកាត់ក្តីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
កំណត់ត្រាដែលខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ និងវាសនារបស់ខ្ញុំ...
អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកំណត់ត្រានេះ។
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន
ចោទប្រកាន់ពីបទដុត
បញ្ជីភស្តុតាង
របាយការណ៍​នៃ​ការ​សាកល្បង
ហេ៎ នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ប្រឡង...
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជា Bar Exam Meal។
ហេ។
- តើខ្ញុំគួររង់ចាំទេ?
- ខ្ញុំនឹងចេញ។
គាត់លះបង់ណាស់។
គាត់មិនខកខានមួយថ្ងៃទេ។
រៀបការចុះបើអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នា
គាត់មិនទាន់ត្រូវបានតែងតាំងនៅឡើយទេ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះហើយជាវា។ ពិធីតែងតាំង។
ម្តាយរបស់គាត់នឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូលនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់នឹងណែនាំជាផ្លូវការ
អ្នកទៅនាងហើយស្នើ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ពិតណាស់!
ហ៊ាន។ គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃតាមបង្អួច។
- ហេ លុបវាចោល!
- មិនអីទេ។
Sun-young ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​។
អ្នកសម្អាតបង្អួច!
យល់ព្រម Sun-young ។ ស្រឡាញ់អ្នក។ លាហើយ
ចាំស្អែកលុបទៀត!
- មិនអីទេលា!
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- នៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
អ្នកបានចង់ដឹងចង់ឃើញ
អាហារនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំល្អបំផុតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
អ្នកលួចអាហារពីការិយាល័យ។
ចុះបើគេចាប់អ្នកក្រហម...
ចាប់​អ្នក​លួច?
ចិត្តល្អ មីជូ។ តើអ្នកស្គាល់ច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំបានរៀនច្រើននៅជុំវិញអ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
បាទ លោកស្រី។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានចេញពីស្ថានភាពនេះ។
ប្រាកដ។
- ព្រះរាជអាជ្ញាសុំសាក្សី...
- មិនអីទេ។
...សម្រាប់ករណីរបស់គាត់។
ហើយសាក្សីនោះ...
បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប្រឆាំងនឹងជនរងគ្រោះនៅក្នុងតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
រង់ចាំ។
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវហៅសាក្សីនោះ...
-ជួយជនរងគ្រោះមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​សាក្សី​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ជនរងគ្រោះ?
នោះមានន័យថាសាក្សីបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
- ពិតប្រាកដ។
- ហេ។
បន្ទាប់មកវាច្បាស់ណាស់។
សាក្សីអាចឃុំខ្លួនបាន។
ការខឹងសម្បារចំពោះជនរងគ្រោះ។
ឬពួកគេសម្រេចចិត្តដោយចេតនាដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃពួកគេ។
ឬអ្វីមួយត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តរបស់ពួកគេមុនពេលកាត់ក្តី។
ឧទាហរណ៍ពួកគេអាចមាន
ត្រូវបានគំរាមកំហែង ឬសូកប៉ាន់។
មែនទេ?
នេះ​ជា​ករណី​ច្បាស់​ណាស់​មែន​ទេ?
Kwak Sang-cheol។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យម្នាក់ដែលនៅជិតឪពុកខ្ញុំ
ហើយជាញឹកញាប់មកពិនិត្យ
កសិដ្ឋានរបស់គាត់សម្រាប់ការពារភ្លើង។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង
គាត់បានផ្ដល់សក្ខីកម្មដ៏គួរឱ្យសង្ស័យមួយ។
ថាមានបញ្ហាជាច្រើន...
ជាមួយឧបករណ៍អគ្គិសនី
នៅកសិដ្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាលោក ក្វាក សាងជុល មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ Hae-sik ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងចូល
គ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែតស៊ូ។
គ្រោះថ្នាក់? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោក ក្វាក អ្នកជាមន្ត្រីរាជការមែនទេ?
បើមន្ត្រីរាជការរារាំងគម្រោងរដ្ឋ។
វាធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំយល់ថាវាសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដុតកសិដ្ឋានរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
មែនទេ? ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ដុត​ចម្ការ​គាត់​ទេ។
បើខ្ញុំដុតផ្ទះគាត់
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាច្រើនទេមែនទេ?
យ៉ុងរ៉ា
ភ្លើងចាប់ផ្តើមដោយគ្មានការព្រមាន។
វាអាចចាប់ផ្តើមនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ឬសូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យម្តាយរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ប្រយ័ត្នភ្លើងជានិច្ច។
កុំអោយអ្នកយាមរបស់យើងធ្លាក់ចុះ!
អ្នកមានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​
ខ្ញុំបានលឺថា Hae-sik បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុរសទាំងនោះនៅពីក្រោយវា។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ជា​ដាច់​ខាត
ភស្តុតាងបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
ហើយខ្ញុំត្រូវបិទមាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្លាចការសងសឹករបស់នាយក Song ។
ដោយ Director Song អ្នកមានន័យថា...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាយក Song Woo-byeok នៃ Yongra Construction,
ដែលបានប្រយុទ្ធនឹងឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ឥឡូវគាត់ជាប្រធាន Woobyeok Group។
Song ប្រធាន Woobyeok...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមករកអ្នក។
ពិធី​ណាត់​ជួប​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
ទេ
អ្វី?
នាងមិនមកទេ? ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងអំពីវាទេ?
Kang-ho អ្នកមិនគួរ...
មី-ជូ។
មិនអីទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ? ពេលណា និង
តើខ្ញុំគួរទៅណានៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែទៅតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ។
- សំខាន់។
- ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹង។
វានឹងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅប្រសិនបើអ្នក
ម្តាយនឹងមិននៅទីនោះទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ ចូរយើងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅយប់ស្អែក។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
ហើយឥឡូវនេះ...
ឪពុកម្តាយ និងគ្រួសាររបស់ព្រះរាជអាជ្ញាថ្មី...
អាច​ឡើង​មក​ពាក់​អាវ​លើ​ពួក​គេ។
សូមបង្ហាញការគាំទ្ររបស់អ្នកដោយដាក់
រ៉ូបពណ៌ខ្មៅដែលមិនមានពណ៌នៅលើពួកគេ
និមិត្តសញ្ញាសម្រាប់ពួកគេថែរក្សា
យុត្តិធម៌ និងភាពមិនលំអៀង...
ក្នុងដំណើររបស់ពួកគេជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
សូមគោរពជូនចំពោះមាតាបិតា...
សម្រាប់ការគាំទ្រអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
សូមលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអបអរសាទរ។
សម្បថរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
- សម្បថរបស់យើង!
នៅពេលនេះខ្ញុំទទួលយក
ការអំពាវនាវនៃប្រទេសនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានកិត្តិយសធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអំពីកូនរបស់អ្នក។ អបអរសាទរ!
Hae-sik រំភើបចិត្តខ្លាំងណាស់
ឆ្ងល់​រួច​ហើយ​ថា​តើ​វា​ជា...
កូនប្រុស ឬកូនស្រី ហើយគិតឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយក្មេងស្រីឬក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនរបស់យើងមានសុខភាពល្អ,
ហើយលើកពួកគេឱ្យក្លាយជាវិចិត្រករ។
- វិចិត្រករ?
- បាទ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាវិចិត្រករ។
ឪពុកម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាព
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសាលាសិល្បៈ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទារករបស់យើងនឹង
យកតាមខ្ញុំហើយពូកែគូរ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកដោយក្លាហាន
ភាពងងឹតនៃភាពអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​មាន​ចិត្ត​កក់​ក្តៅ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែល​ខ្សោយ និង​ក្រីក្រ។
ទី ៣២
ការប្រកួតសិល្បៈយុវជនថ្នាក់ជាតិប្រចាំថ្ងៃ Hanju
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មានរឿងអី?!
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការពិត ហើយរក្សាភាពមិនលំអៀង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពតឹងរ៉ឹង និងត្រង់។
ខ្ញុំសូមស្បថតាមនេះ។
បម្រើប្រជាជន និងជាតិយើង...
ក្នុងនាមខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
យកកំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតមកខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ Choi Hae-sik ក្នុងឆ្នាំ 1988 ។
កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតរបស់
ការ​ស្លាប់​របស់ Choi Hae-sik
ជនសង្ស័យ៖ Song Woo-byeok
ចោទប្រកាន់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទិដ្ឋភាពនៃឧប្បត្តិហេតុ
រូបថតជនរងគ្រោះ
មិនមានភស្តុតាងនៃឃាតកម្មទេ។
ហើយលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យបានបង្ហាញ
មានការថប់ដង្ហើមដោយសារតែការស្ទះផ្លូវដង្ហើម។
វាគឺជាការធ្វើអត្តឃាត។
សញ្ញាសម្គាល់ 1.5" នៅក្រោមចង្កា
12 ស្នាមរបួសក្រចក
តើទាំងនេះមកពីកន្លែងកើតហេតុ
ហើយតើទាំងនេះមកពីការធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
ទាំងនេះគឺជារូបថតរបស់ ស
ជន​រង​គ្រោះ​យក​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ ។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សូមក្រឡេកមើលករបស់គាត់។
ស្នាមរបួសតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ...
គឺជាសម្ពាធពី
ខ្សែពួរ, សញ្ញាសម្គាល់។
មានន័យថាគ្មានការតស៊ូទេ...
រហូតដល់ពេលដែលគាត់ថប់ដង្ហើម
ការស្លាប់ទោះបីជាដៃរបស់គាត់មានសេរីភាពក៏ដោយ។
មែនហើយ វាអាចទៅរួច។
មានករណីធ្វើអត្តឃាត
ជនរងគ្រោះស្លាប់ដោយសារបាក់.ក
អាស្រ័យលើទម្ងន់របស់
ជនរងគ្រោះនិងកម្ពស់នៃ noose ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
នេះមកពីការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់។
ស្នាម​ក្រចក​ដែល​បាត់​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ...
ភ្លាមៗលេចឡើងយ៉ាងច្បាស់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នេះជា...
នរណាម្នាក់ត្រូវតែសួរ
ថាតើវាពិតជាការធ្វើអត្តឃាត។
មើលនេះ។
តើ​នេះ​មិន​ចម្លែក​ទេ?
ស្លាកស្នាមនៅលើករបស់គាត់គឺរលោងពេក។
ទោះបីគាត់តាំងចិត្តស្លាប់ក៏ដោយ
វាគួរតែមានដានខ្លះ
តស៊ូព្រោះការឈឺចាប់មែនទេ?
ករបស់គាត់ស្អាតពេក
អ្នកដែលថប់ដង្ហើមយឺតៗ...
ដល់ការស្លាប់របស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ មនុស្សម្នាក់អាចប្រកែកបាន។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារបាក់ក។
ជាអកុសលជនរងគ្រោះ
រកមិនឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ...
ខ្ពស់ល្មមឱ្យគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ...
មានលទ្ធភាពខ្ពស់។
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ជនរងគ្រោះ...
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ ឬសន្លប់។
មាននរណាម្នាក់ខ្លាចការពិត
អាចនឹងលេចធ្លាយ ដូច្នេះពួកគេបានបង្កើត...
ការតស៊ូមិនពិតបែបនេះ សម្គាល់មុនពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
តើវាជានរណា?
សុំទោស?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ឋានៈ...
បន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបិទ។
ហើយអ្នកក៏បានទិញផ្ទះ និងដីមួយចំនួនផងដែរ។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ខែ...
ថាតើអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ ឬត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ជាង៣០ឆ្នាំហើយ!
បាទ វាមាន!
វាមានរយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវនាំយក
យុត្តិធម៌​ដល់​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស!
ប្រហែលជា 30 ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
Choi Kang-ho
ព្រះរាជអាជ្ញា៖ Oh Tae-soo
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា៖ អូ ថេស៊ូ
ចុងចោទ៖ Song Woo-byeok
ព្រះរាជអាជ្ញា៖ Oh Tae-soo
វាមិនមែនជា Song Woo-byeok ទេ។
វាគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Oh Tae-soo។
មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- ល្អខ្ញុំឃ្លានហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ផឹកផងដែរ។
តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
ចង់ដឹងអត់...
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ,
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏និយាយថា...
ក្រចកជើងតូច
កុំឲ្យនាងដឹង...
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណា។
ហើយសូម...
កុំឲ្យនាងដឹង...
ហេតុអ្វីស្នេហាយើងត្រូវតែបញ្ចប់យ៉ាងឈឺចាប់បែបនេះ
ទុកឱ្យនាងស្អប់ ហើយអន់ចិត្តខ្ញុំ...
ដូចដែលនាងភ្លេចខ្ញុំ...
ហើយលុបខ្ញុំចេញពីការចងចាំរបស់នាង។
ឲ្យនាងភ្លេចថានាងត្រូវតែបំភ្លេចខ្ញុំ
ហើយឲ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
"កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបដែលពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ"
អតីតប្រធានរដ្ឋអាជ្ញា
អូ Tae-soo កំពុងរត់រក...
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នករាំ
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំអំពីគ្រឿងញៀន។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​លេង​ក្លឹប។
ខ្ញុំមិនអាចរងរបួសជង្គង់របស់ខ្ញុំនៅពេលកាន់តែអាក្រក់បានទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
Kang-ho ទិញភេសជ្ជៈមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេ ចាំកុំព្យួរ...
កុំទុកចោល
CCTV នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ
Yoon Jae-min បុរសដែលតែងតែមកបាររបស់យើង
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកឆ្កួត។
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកឆ្កួត!
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
ទូរទស្សន៍ CCTV នៅជិត Woo Mi-jeong's
ឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានខូចឬលុបចោល,
ដូច្នេះករណីនេះស្ទើរតែត្រូវបានបោះបង់ចោល។
អរគុណណាស់ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយនៅក្បែរនោះ។
បានដំឡើងដើម្បីតាមដានការចោលសំរាម។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ឃើញឡាននេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាពេលវេលា
និងទីតាំងកើតហេតុ
មានឱកាសខ្ពស់នៃរថយន្តនេះ។
dashcam បានកត់ត្រាហេតុការណ៍នេះ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដំណើរការ
ស្លាកលេខ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតឆាប់ៗនេះ។
Kang-ho សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មួយ​នេះ​រុញ​។
ព្រោះតែ Yoon Jae-min?
តើគាត់អាចចោល Jung Jong-gu បានទេ?
គាត់នឹងឡើងឆាករបស់ Jung Jong-gu
ធ្វើអត្តឃាតដូចជាគាត់បានធ្វើវាចេញពីកំហុស។
គាត់នឹងគិតថាវាងាយស្រួលបំផុត។
វិធីដើម្បីចងចុងរលុង។
តើ​គាត់​នឹង​ទៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ឬ?
មិនដឹង​ថា​ប្រធាន​សុង​បែបណា​?
គាត់អាចធ្វើរឿងអាក្រក់ជាងនេះ។
លោក​ខ្ញុំ​សូម​លើក​យក​ករណី​នេះ។
អ្វី?
អ្នកជិតក្លាយជា
ព្រះរាជអាជ្ញារង។
អ្នក​ចង់​ជៀសវាង​ការ​ច្របូកច្របល់
ឡើងនៅក្នុងករណីរញ៉េរញ៉ៃដូចនេះ។
សូមអនុញ្ញាត...
ព្រះរាជអាជ្ញារងរបស់អ្នក។
ឱកាសដើម្បីរត់ជាមួយករណីនេះ,
លោក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អនុប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យករណីនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Mi-jeong ទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមេធាវីរបស់ខ្ញុំក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
លោក Jung
អ្នកមិនបានសម្លាប់លោកស្រី Woo ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង។
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ ហើយធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ...
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំនឹងសន្សំអ្នកគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់ លោក Jung ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជា Woo Mi-jeong ភ្លេចនាង
លាបបបូរមាត់ហើយចាកចេញពីតូបរបស់អ្នកប្រញាប់?
ដោយសារតែ...
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំបានព្យាយាមលុបទឹកជ្រលក់ tteokbokki ចេញពីនាង
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងវាយមុខខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងពិចារណា។
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានចេញទៅ
ប្រគល់បបូរមាត់ឱ្យនាងវិញ
គ្រប់ផ្លូវចូលទៅក្នុងផ្លូវមួយ។
250 ហ្វីតពីផ្លូវធំ។
ទោះយ៉ាងណា
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Woo Mi-jeong ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត
អ្នកបានត្រលប់ទៅហាងរបស់អ្នកវិញ...
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានការយល់ច្រឡំ ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ
អ្នក​គួរតែ​បាន​ក្រែម​លាបមាត់​វិញ...
ទោះបីជាអ្នកបានឃើញនាងជាមួយបុរសផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅតូបរបស់អ្នកវិញ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​វិញ?
វាបង្ហាញថាចុងចោទមិនបាន
ចេញទៅរក Woo Mi-jeong...
គ្រាន់តែដើម្បីត្រឡប់ក្រែមលាបមាត់។
Jung Jong-gu ចុងចោទ
ត្រូវបានវាយដំដោយ Woo Mi-jeong,
អ្នកណាដែលគាត់ចូលចិត្ត ដូចជាគាត់បង្ហាញសេចក្តីសប្បុរស។
ខណៈពេលដែលគាត់ខ្មាស់អៀននិងអាម៉ាស់,
គាត់បានឃើញនាងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នេះ។
ចុងចោទ។
តើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ចិត្តល្អ!
ជុងហ្គូ!
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនបាន។
- ជុងហ្គូ!
- ប្រាប់គាត់ទេ!
- សូមស្ងាត់។
- ចុងចោទ។
តើអ្នកសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
- ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
- Jong-gu និយាយវា!
- ចុងចោទ ស្ងប់ចិត្ត!
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
- ចុងចោទ។
- នោះហើយជាទាំងអស់។
លោកម្ចាស់នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទុកសំបុត្រនេះនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ អរគុណដែលបានមកឆ្ងាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​មមាញឹក។
អ្នកមើលទៅស្អាតនិងមានផាសុកភាព។
នេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho,
ដែលទទួលបន្ទុកលើការកាត់ក្តី។
វាជាការរីករាយ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Kang-ho...
ជាមួយ Seoul Central
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក។
ឈ្មោះចៅប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសាកល្បងនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi នឹងធានា
ការសម្រេចចិត្តនៅទូទាំងវា។
ការសាកល្បងនេះ ខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកបន្ទាប់ពីលុយ ឬអំណាច?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកទើបតែជួយសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
ក្នុងករណីនោះទាំងពីរ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លោក សុង។ សូមអរគុណ!
ស្វែងយល់ពីស្លាកលេខរថយន្ត...
ហើយយកវីដេអូ dashcam មកវិញ ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
កាំងហូ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
អ្នកគួរតែពាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងពាក់អាវដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំសម្រាប់ខួបលើកទីមួយ។
ទេ វា​ភ្លឺ​ពេក។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
បាទ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
សប្បាយចិត្តណាស់កូនស្រី...
តើគាត់ជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Choi Kang-ho ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
Ha-young
អ្នកច្រណែននឹងអ្វីមួយ។
តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើវាមានក្លិនស្អុយតាំងពីពេលនោះមក
តើអ្នកមកពីបាតឡើង?
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា "ឪពុក" ។
ទោះបីជាអ្នកមិនត្រូវយល់ក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានឪពុក។
លោកគឺខ្ញុំ Choi Kang-ho។
វាល្អណាស់។
មានរបស់ខ្លះ។
នោះហើយជាវា។ ល្អ
វាល្អណាស់។
សមាជិកសភា Oh Tae-soo ធ្លាប់
គ្របដណ្តប់អ្វីៗសម្រាប់ Woobyeok Group ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្រាប់តែ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន Dosang Group?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ហេ។
ប្រធាន សុង ធ្លាប់ជាចោរ។
គិត​ពី​អំពើ​អនាធិបតេយ្យ​ទាំង​អស់...
ពួកគេបានប្តេជ្ញាចិត្តក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពីរនាក់នៅពីក្រោយការស្លាប់...
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Yongra Construction
ដែលឥឡូវនេះគឺ Woobyeok Group ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាពិតឬអត់។
គាត់កំពុងសម្អាតខ្លួនឯង...
មុនពេលវាក្លាយជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​សមាជិកសភា Oh ឈរឈ្មោះ​ជា​ប្រធានាធិបតី
ប្រធានសុងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថា Oh Tae-soo
មិន​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​វា ...
តើនៅពេលណាដែលគាត់ទម្លាក់គ្រាប់បែកនេះ?
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែជូរចត់
Woobyeok នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ហេតុនេះហើយ​ទើប​លោក​ប្រធាន​សុង...
ស្លាប់ដើម្បីយក Oh Tae-soo ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លោកប្រធាន សុង ជាសត្វតិរច្ឆានដែលមិនចេះគិតដល់ឆ្អឹង។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​សូកប៉ាន់ និង​ល្បួង​គាត់​ជា​មួយ​ស្ត្រី។
មនុស្សល្ងង់ដូច Oh Tae-soo
នឹងមិនធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាលោកស្រី Hwang Soo-hyun មែនទេ?
ប្រធាន សុង តែងតែបារម្ភថា...
អូ Tae-soo ប្រហែលជាក្បត់គាត់។
ការលក់សាជីវកម្ម...
ពិតជាបានកើនឡើងដោយ
២១,៥% បើធៀបនឹងឆ្នាំមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅធ្វើការជាជំនួយការរបស់ Oh Tae-soo...
ដើម្បីតាមដានគាត់។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេស ហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អត់ទេ សូមប្រាប់ផង។
គាត់​យើង​ទាំង​ពីរ​ស្លាប់​ហើយ​?
"ទាំងពីរ"?
យល់ព្រម។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នក ...
និងកូនរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
អូ Tae-soo នៅក្រោមមេដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបានតែតាមរយៈប្រធានសុង។
អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ
ឯកសារសម្ងាត់ដែលអ្នកមាន...
ទាក់ទងនឹង Woobyeok Group?
ជាការតបស្នង សូមធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរអ្នក។
កូនរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការធ្វើតេស្ត DNA
លទ្ធផលជូនលោកប្រធាន Song នៅថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ពេលដែល Oh Tae-soo ដឹងអំពីទារកនោះ
អ្នកម្តាយរបស់អ្នក និងអ្នកទាំងនោះ
នៅជុំវិញអ្នកប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi សូមប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
អ្នកមានការហៅទូរសព្ទពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
បាទ?
ជំរាបសួរលោក។ នេះគឺជាការិយាល័យសន្តិសុខ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
កសិដ្ឋានរីករាយ
សូម​យក​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់​អ្នក។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ...
កូនប្រុសស្របច្បាប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ Oh Tae-soo ។
អ្នកនឹងមាន Oh Tae-soo ។
អូ Tae-soo នឹងមានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានឪពុក។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​នឹង​អាច​ក្បត់​គ្នា​បាន​ឡើយ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារពិត។
- ជំរាបសួរ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Woobyeok Group បង្កើតក្រដាសនេះ។
ក្រុមហ៊ុន​នៅ​សិង្ហ​បុរី​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន...
ខ្ចប់។
សុំទោស?
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅកូរ៉េ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចស្វែងរកអ្នកបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ វានឹងដំណើរការទាំងអស់។
អរគុណដែលបានធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរ។
លោកស្រី Hwang ។
យើងនៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន ក
ភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
គាត់​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​កប៉ាល់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព
ដែលនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ប្រទេសហ្វីលីពីន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ហត់​នៅ​លើ​ទូក
ប៉ុន្តែព្យួរនៅទីនោះមួយម៉ោង។
កប៉ាល់ធំនឹងមានស្ថេរភាពជាង។
ផងដែរ
នៅទីនេះ
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក
ផ្ទះនៅប្រទេសហ្វីលីពីន, លិខិតឆ្លងដែន,
និងប្រាក់សម្រាប់ចំណាយលើការរស់នៅ។
អូ Tae-soo ប្រហែលជារកមើលអ្នក
ដូច្នេះ​ព្យាយាម​នៅ​ក្រៅ​ការ​មើល​ឃើញ​មិន​អី​ទេ?
អរគុណច្រើន
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើផែនការរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ និងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក លោកម្ចាស់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងឃើញនាងបិទ
និងទាក់ទងជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ត្រីឆៅស៊ីលីមស្រស់
ត្រូវមានសុជីវធម៌ចំពោះម្តាយរបស់គាត់។
ហើយចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មិនអីទេ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ចែករំលែកព័ត៌មានដ៏លំបាកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ពេល​ដែល​ប្រធាន​សុង​ទទួល​ខ្ញុំ​ជា​កូន​គាត់
នាងបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទីនោះ
បិទនីតិវិធីច្បាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
យើង​នឹង​ទៅ។
ត្រីឆៅស៊ីលីមស្រស់
ខ្ញុំទទួលបានវានៅហាងគ្រឿងអលង្ការដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេជាពេជ្រ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅបានទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីផឹកបានទេ?
ប្រាកដ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
សេចក្តីល្អ។
មកគិតទៅ
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកកើតក្នុងឆ្នាំជ្រូក។
វាត្រូវតែជាវាសនា។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមជ្រូក។
នាងមានវាសនារៀបការ
ក្នុងគ្រួសារយើងមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
"កិច្ចព្រមព្រៀងស្មុំកូន"?
តើអ្នកនឹងយកកូនទេ?
ហេតុអ្វី?
នាងមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទទួលយកដោយប្រធានសុង
អ្នកណាចិញ្ចឹមខ្ញុំគ្រប់ពេល។
សូមបោះត្រារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងពួកគេជាមួយនឹងករណីរបស់ឪពុកទេ
ចាប់តាំងពីលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់
បានផុតកំណត់ហើយ។
ថ្ងៃទី 3 ខែតុលា ឆ្នាំ 2021
ទេ ប្រហែល...
ករណីរបស់ឪពុកប្រហែលជាមិនមានទេ។
មានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សងសឹក...
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក ដែលពួកគេបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
និងការឈឺចាប់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍...
រស់នៅជាម្តាយដ៏អាក្រក់របស់កូនប្រុសជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ Song Woo-byeok
និងកូនប្រសាររបស់ Oh Tae-soo
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេធ្លាប់សាងសង់។
តាំងពីខ្ញុំដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណា
ការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំត្រូវផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះកូនប្រុសដ៏អាក្រក់នេះ។
ថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ចប់...
ហើយខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ
ខ្ញុំចង់ដេកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក...
ហើយញ៉ាំនំប័ុងសណ្តែក
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
ទេ
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ដើម្បីសងសឹកដោយខ្លួនឯង?
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ក្មេងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែតឹងតែងណាស់។
វាច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាច និងឯកោណាស់។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ?
កសិដ្ឋានរីករាយ
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ​ជិត​ស្លាប់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
តើ​សត្វ​ចំណាស់​ទាំងនេះ​ចង់​រស់នៅ​ដល់​ពេលណា​?
"ថ្នាំក្រពេញប្រូស្តាត"?
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានបងប្អូនបង្កើត។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ហ៊ាន។
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណានៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនទទួលយកប័ណ្ណឥណទានទេ។
មានតែការផ្ទេរប្រាក់ ឬសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ
ចិត្តល្អ!
ហ៊ាន។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​ថា​ទាំង​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ចុយ កាងហូ!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទាំងនេះគឺជារឿងអាក្រក់។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា។
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
ដូចប៉ា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
យើងត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេ។
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
បើអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯងដោយការសងសឹក
នោះមិនមែនជាការសងសឹកទេ។
សងសឹកពិត...
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
សូម្បីតែហេតុផលដែលអ្នកចង់សងសឹក
និង​មាន​ជីវិត​ល្អ​។
ចូរយើងបំភ្លេច។
តោះបំភ្លេចវាទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នក
ខ្ញុំ
និង...
អ្នកផងដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ម្តាយមិនល្អ
អ្នកឥឡូវនេះ...
ម្ចាស់ Happy Farm។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា។
សេចក្តីល្អ! អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
បរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិច្រើនជាងគេរបស់ Jou-ri។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
សូមកុំឱ្យគាត់
ចងចាំឡើងវិញរហូតដល់ពេលនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ Kang-ho។ អ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងមែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Kang-ho តោះលេង។
ចុះរឿងនេះ? យើងនឹងផ្តល់អំណោយដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​អស់​ហើយ!
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Babe សូមដាក់គាត់នៅពីក្រោយរបារភ្លាមៗ។
Mi-joo ខ្ញុំមិនអាចទប់ទៀតទេ។
Kang-ho នៅតែគួរដឹង។